
Добрый день!

Денис, вторую часть д.з. я не совсем понял: "На серверной стороне сетевого чата реализовать управление потоками через ExecutorService".
В серверной части (приложил) идет new Thread(()-> 
Я так понял, что ExecutorService executorService = Executors.newFixedThreadPool( 10 ); -огараничит количество потоков, нет?
Этот момент до конца не понимаю, поэтому или дождусь вашего решения,
или попробую сделать, как только постановка задачи для меня станет понятен.

Первая сделанная часть д.з. прилагается в этой директории.


Денис, я также напомню, что д.з. к уроку 2 без бинарных файлов сдано тут = 
https://github.com/alexandrefilimonov/Java3Lesson2Version3/pull/1 

Вы можете его у меня принять? А то я делал, но горит красное по д.з.2

-Александр